(午夜零時)
(怪物x與x怪物)
基路亞在闖入宮殿的那瞬間
所產生的是
果然發生了
這個念頭
完全感測不到尼飛彼多的圓
而眼前站著
不應該出現在一樓的
尤匹的這種不可能的狀況
儘管遇上在討論階段
從來不曾被大家提出來商討的情況
基於多年經驗
基路亞還是保持著冷靜
這些傢伙是甚麼人
從哪走出來的
對尤匹而言
這個同樣是不可能的狀況
但是尤匹馬上停止了思考
我是盾牌
我要用身體來保護陛下
牠是護衛隊裡唯一不是和人類
而是和魔獸混種
或許是這個原因
比起其他兩隻 更不執著於個體
但牠卻擁有無我的強大力量
在看到尤匹改變外型
並露出好戰的笑容時
秀托停下了動作
可是 那並不是因為秀托
在戰鬥精神上產生了遲疑
如果我再繼續向前走
那傢伙就會攻擊我
如果牠的攻擊不小心擊中了
可能隱身在前方的拿酷戮他們
在秀托企圖操縱飛行的手腕和鳥籠
讓尤匹將注意力
集中在自己身上的瞬間
那件事發生了
這個是 龍星群
老爺爺的朋友難道是
唯一知道答案的基路亞
因此停頓了一下
不知情的其他人受的衝擊
則勝於基路亞
在這當中只有兩個人
只有小岡和尤匹
專心注視著敵人
搞甚麼
擅自行動
你的對手應該不是尤匹吧
不 不對
稍微慢了一點的基路亞
以及
再慢了零點幾秒的其他人
跟著明白了
那個傢伙 在這種情況下
竟然那麼快
就注意到這麼重要的事
萬一 梅雷翁跟拿酷戮
在發動神的不在場證明時
被這些龍箭貫穿身體
連換氣時間都沒有就喪命的話
這項能力是會被解除
還是說死亡之後 念會變得更強
他們就這麼
在沒有人察覺的情況下腐爛掉
答案是
不知道
假設 後者的假設是對的
小岡等人沒辦法判斷他們是否平安
在這種情況下 必須有人代替
拿酷戮他們跟尤匹戰鬥
這本來應該是我的任務
小岡
這不是秀托的錯
就連我
都比基路亞晚了一步察覺到
秀托 你別自責了
重新打起精神
既然他們對付尤匹
你就去對付彼多
可是 這時在秀托的心中
湧現了一股完全不同的感情
小岡
可以的話 我想對全世界的人大叫
那就是小岡
他是年紀小了我一輪以上的
我的恩人啊
我不敢全力面對危險或好機會
因而畏縮逃避
躲在安全的牢籠裡
還藏起自己的話語
藉此躲避其他人可能帶來的傷害
我很討厭那樣的自己
但是我卻改不了
同伴 甚至師傅的建言
我都覺得像是強者在說教
沒有真正聽進去
可是 你卻
實力明明就落後我一大截的你
卻為我打破了心中的牢籠
秀托在面對大好機會時
確實會裹足不前
我要活著對你說 謝謝你
但是
就連他本人
都沒有察覺自己在逆境中
發展出的獨特思考
會讓他發揮出自己的本領
很好
甚
拿酷戮他們
還活著
甚麼
是誰 我被誰攻擊了
我沒看到人
是從死角射出的武器嗎
天上不知 唯我獨損
神的共犯
能和天上不知唯我獨損搭配
當然 已經在事前驗證過
在發動神的共犯的時候
尤匹是無法察覺波特克林的存在
因此 尤匹會將疑問擱置
把注意力集中在迎面而來的敵人
也是理所當然的
沒有受傷或異狀
那麼我現在該做的是
到目前為止
就跟討伐隊預期的一樣
但是
精彩打出第一擊得手的拿酷戮
卻感到渾身顫慄
真的假的
牠的氣深不見底
對能以超過5000場戰鬥的經驗
把對手力量數值化的拿酷戮來說
遇到前所未有的強勁對手的情況
絕對不算少見
可是
就連拿酷戮過去遇過的最強對手
其實都遠遠不及眼前的這個敵人
牠是體內蘊含強大鬥氣的怪物
是師傅的5倍 10倍
甚至更多
我計算不出來
這是他前所未有的經驗
假設有師傅的
10倍 70萬氣的話
到底要多久才會破產
陛下
這個時候
尼飛彼多的兇惡煞氣
籠罩了討伐隊的全身
尤匹沒有錯過
他們產生遲疑的這一刻
陛下
對沒有翅膀的尼飛彼多來說
身處空中 除了墜落之外
沒有其他的選擇
這樣反而幫助了牠
如果不是行動受到限制
尼飛彼多也會跟梟亞普夫一樣
用盡全力飛奔到蟻王身邊
護衛隊有這種想法是很自然的
這種情形下
有沒有多餘心力發動圓
則是一個很大的疑問
結果
西塔二樓的迎賓廳
陛下和那個盲女在一起
敵人也用圓掌握了陛下的位置
這個時候
尼飛彼多意識到了自己這一方
正處於極度危險的狀況中
尼飛彼多
就像瞬間變回四足野獸那樣
蜷縮身體
讓鋼鐵一樣的大腿部位
膨脹增長到尼飛彼多
上次襲擊卡爾多那時候的
兩倍大小
這是為了比敵人更早
趕到蟻王的身邊
但是緊接著
牠察覺到一股
陰沉到讓自己瞬間後悔
不該一躍而出的負面能量
以自己要前往的目的地為中心
向外散發出來
這個是陛下的
主君散發出來的氣
毫無戒備到讓人非常容易
得知牠目前的精神狀態
因此 尼飛彼多深刻體會到
現狀糟糕得一塌糊塗
並向著比自己想像中
更壞的方向發展
大樓梯 崩塌了
蟻王一移動視線
時間再次開始轉動
不
除了蟻王之外 時間依舊凍結
就連為了奪走蟻王性命
而闖入宮殿的入侵者
都屏住呼吸
停下腳步的理由是
那名染血的少女
然後 抱著少女身軀的
異形生物的舉手投足
正如眾人所見
彷彿充滿著無限的溫柔體貼
彼多
是
蟻王恢復了以往的神情
但這反而讓尼飛彼多感到不安
把小麥治好
拜託你了
身經百戰的兩人
就這樣持續立在一旁
觀察敵人舉動的愚蠢行為
是一種敬意的表現
對一個生命展現
充滿慈愛的舉動
侵害這項舉動
將失去原有的意義
並顯得沒有人性
看來事情跟當初說的差很多
哲諾會提出這樣的疑問也很正常
因為尼迪諾也有同樣的想法
這裡不方便
我們還是換個地方吧
你們應該也認為
換個地方比較方便吧
讓蟻王和護衛隊分開
為此不惜花費巨資
找了哲諾來幫忙的尼迪諾
應該不會有異議才對
不過
是啊
抹不去被敵人
搶得先機的那種感覺
玩具修理者
在尼飛彼多發動能力的瞬間
致命性的疏忽
但是
也難怪他們會產生這樣的感覺
蟻王輕易並從容地走過兩人
放過讓他們瞬間喪命的機會
敵人也是 高深莫測的怪物
下一集 蟲子也會講恩情
小岡 你在吃甚麼東西啊
是軟糖啦 蟲蟲軟糖
蟲子也拿來當 點心